캐릭터, 조직 및
이 드라마의 사건은 허구입니다
젠장!
그녀를 죽여라!
뭐하세요?
어서 그를 죽여라!
저주 받은!
정기철이 무엇을 하는지 알아보세요
그리고 그는 누구와 어디로 가는지.
이에 대해 계속 알려주세요.
더러운 돼지들!
빌어먹을 개자식아!
이 개자식들아!
못쓰게 만들다!
혁이가 응급실에 있어요.
내일은 낚시하러 갈 수 없어요.
둘이서 혼자 가세요.
안녕하세요, 보스.
타이어에 바람이 빠졌어요
그리고 붙어 있어요.
실례합니다.
벌써 진행할 수 있나요?
씨발 뭐하는거야?
영기철.
휴렌손이여!
못쓰게 만들다!
내가 그렇게 보이나요?
교활한 배신자야, 이 개자식아?
승호.
빨리 들어가세요.
젠장!
저주 받은!
승호.
권승호!
어서 해봐요. 깨우다.
승호야, 내 옆에 있어줘.
계속하세요!
최악의 악
작동
- 붕대가 많이 필요해요.
- 네, 박사님.
-피가 많이 나네요.
-예.
- 상처를 만지지 마세요.
-좋아요.
-저당.
- 좋아요.
작동
항구로 가는 길에 무슨 일이 일어났습니다.
나는 전적으로 책임이 있습니다.
중국이었나요, 보스?
일본인도 불러야합니다.
밖에서 기다리세요.
네, 보스.
서 실장님.
우리 셋 외에 누가 알았는지 알잖아
내가 낚시하러 갔다고, 그렇지?
네, 선생님.
희성, 정배, 경진, 병우.
누구인지 알아보세요
재건과 동거 중이다.
당신은 유일한 사람이에요
나는 믿을 수 있다.
네, 보스.
어이.
최근에 있었나요?
타이어가 펑크난 메르세데스가 전화를 했다고요?
아, 그거요.
나는 거기 있다
그리고 그 사람은 완전히
불친절하고 그냥 밀렸어요.
저기 있어요.
매우 공격적으로 운전했을 것입니다.
특이한 균열.
승호는 괜찮아?
기철이는 아직 병원에 있나요?
그리고.
이 돼지들은 그 대가를 치를 것이다.
감사해요.
나는
그날 내내 사무실에 있었어요.
그 사람과 함께 영상을 봤는데,
그리고 그날 밤
우리는 그의 바에서 술을 마셨다.
그 전에는 당구를 쳤어요.
정확히. 우리도 갔다
당구장으로.
움직이지 마세요. 가만히 있어라.
도움을 받을게요.
석 선장이 의사들과 이야기를 나누고 있다.
-걱정...
- 당신은 무책임해요.
그들은 영역 전쟁에 대해 알고 있었어
송동혁 일행과 함께.
그는 정말로 거기에 혼자 있어야만 했나요?
아무런 예방조치도 취하지 못하셨나요?
현지 지원이 가능한가요?
우리는 할 수 없습니다
모든 시나리오를 예측하세요.
정상입니다
예상치 못한 상황이 발생하기 때문이죠.
그리고 당신은 그것을 겪고 싶어
일어난 모든 일 후에.
준모에게 조금이라도 도움이 됐나요...
...정기철을 만났다고?
그렇다면 좀 더 적극적으로 돕고 싶습니다.
만약 내가
남편을 무사히 데리고 나갈 수 있을 거에요.
정기철을 만나서 같이 놀아요.
무엇이든
이 미친 작전을 빨리 끝내라!
그게 두 번째였어
당신은 내 생명을 구했습니다.
나는 지금 당신을 신뢰합니다.
사장.
그렇다면,
담배 좀 피워도 될까요?
우리에게 맞는 제품이 없나요?
우리는 만나지도 않았어
한국 선장.
그들에게서는 소식이 없나요?
아뇨. 그 사람 전화기는 꺼져 있어요.
결제는 선불이었죠?
네, 보스.
그녀에게 연락을 시도했습니다.
낚시여행 때문에..
정말 낚시하러 가시나요?
한밤중?
적어도 항해 부분은 그렇습니다.
무엇을 위해?
그 모든 후에
, 나는 알 권리가 있습니다.
일종의 바다 밀수인가요?
모든 것이 제때에 이루어집니다.
무엇을 알아냈나요?
아직은 아닙니다.
나는 그것이 누구인지 알 것 같아요.
누구세요?
모두 서울로 돌려보내세요.
그들은 오후 9시에 사무실에 모일 예정이다.
하나하나.
네, 보스.
그리고 먼저 그들에게 말해요
우리는 누구인지 알 것이다
우리 갱단을 재건에게 팔았어.
그리고 나는
모든 사람 앞에서 쥐를 처벌할 것이다.
네, 보스.
본보야지. 거기서 뵙겠습니다.
제일병원
순간. 질문이 있습니다.
남자들은 어때?
누가 총에 맞았어?
다들 살아있어요
걱정하지 마세요.
대신 자신에 대해 걱정하십시오.
열쇠를 주세요.
사장.
국제, 일본
-안녕하세요.
- 개자식아.
감히
우리 전화를 무시하려고?
당신은 생각합니까?
우리 돈으로는 당신을 찾을 수 없나요?
그렇게 생각하시나요?
나야.
무슨 일이에요?
바다로 가는 길
송동혁 부하들이 우리를 공격했어요.
우리 중 한 명이 거의 죽을 뻔했어요.
매복?
즉 그들은 알고 있었다는 뜻이다
어떤 경로를 택할지.
나도 방금 눈치챘어
내가 감시당하고 있다는 걸.
쥐가 있어야지
당신의 명령에 따라.
그것에 대해 할 말씀이 있으신가요?
아니요.
어느 쪽이든 당신은
일어난 일에 대한 책임이 있습니다.
우리는 무엇을 합니까?
차를 시작하세요!
정말요.
여기요.
그렇지 않은가 ...
... 정말 여기 꽉 찼나요?
편안하게 지내실 수 있습니다.
주윤발을 닮고 싶나요?
아니면 뭐?
어디를 가든지 전쟁이 있습니다.
하지만 어쨌든 당신은 그것을 하면서 결코 죽지 않습니다.
더 나은 내일(A Better Tomorrow)에서도 마찬가지입니다.
아, 주영발님 정말 멋있어요.
스틱이 있었으면 완벽했을 텐데.
아마 당신도 그렇게 싸웠을 겁니다.
총 irre.
라스트호프진종
나는 화장실에 갈거야.
좋아요.
당신도 그래야 할 것 같습니다.
아주 빨리 할게요.
아, 배가.
아파요!
준모.
괜찮으세요?
나는 거의 죽을 뻔했습니다.
죄송합니다.
괜찮아요.
기철이는 정말 그런 것 같아
낚시하러 갈 때 밀수를 하려고요.
그리고 오늘 밤
그는 갱단의 반역자를 죽이고 싶어합니다.
우리는 그것을 막아야 합니다.
좋아요. 잘 지내세요.
내가 할게요.
수신 전화
안녕하세요?
이틀만에 인천항?
여기 오시나요?
순서대로.
인사말을 더 쉽게 할게요.
여기서 승호가 가장 나이가 많고,
이제부터는 그를 '선생님'이라고 부르겠습니다.
좋아요?
네, 보스.
더 크게, 이 놈들아!
네, 사장님!
누가 우리를 팔았는지 아세요?
...재건그룹에?
만나서 반가워요.
거절하면 누군가
그렇지 않으면 우리의 제안을 받아들일 것입니다.
신중하게 생각해보세요.
주위를 둘러보세요
그리고 누가 여기 없는지 보세요.
왜냐하면 그들은 죽고 싶지 않기 때문입니다.
경진, 병우, 서과장.
셋이 안보이네요
죄송합니다. 택시를 탈 수가 없었어요.
배신자는 누구입니까?
내 생각엔
희성도 아니고 정배도 아니다.
다들 살아있어요
걱정하지 마세요.
오경진.
우리는 그를 찾아야 해
그리고 그 사람을 빨리 데려가세요.
아는 사람은 그 사람뿐이었지
재건그룹의 상황.
오경진.
어이?
경진?
네, 보스.
오경진.
오경진!
저주 받은.
못쓰게 만들다.
젠장 ...
경진아, 왜 그랬어?
왜 나한테 이런 걸 묻는 거야?
나로서는 부끄러운 일이다.
응, 그건 중요하지 않지, 그렇지?
중요한 것은
당신이 이런 혼란을 야기했어요.
꼭 보셨으면 좋겠어요
무슨 일이 일어나는가
가족을 속였을 때.
서 실장님.
못쓰게 만들다.
사장.
못쓰게 만들다!
지금은 무엇을 할 계획인가요?
그 새끼
거의 목숨을 잃었습니다.
그는 그 비용을 지불해야 합니다.
그것을 견뎌보십시오.
상처를 입을 것이기 때문입니다.
이 빌어먹을 개자식아.
그것을 보자.
빌어먹을 개자식.
미세스 드렉슈바인.
빌어먹을 교활한 쥐새끼.
멍청한 쓰레기봉투.
빌어먹을 개자식.
이 똥같은 놈아.
너 때문에 죽을 뻔 했어
이 새끼야.
좋아요? 빌어먹을 배신자.
사장.
그 정도면 충분할 거야
그 사람은 나를 거의 죽일 뻔 했어요.
-안녕 용대야.
- 예, 선생님.
내 눈에 띄지 마세요.
다시 만나면,
나는 당신을 죽일 것이다.
희성, 정배, 서과장님 따라오세요.
너도 승호야.
운이 좋다고 생각해라, 이 개자식아.
여기서 청소하세요.
예, 선생님!
그를 멀리 던져라.
네, 선생님.
중국인들이 이틀 뒤에 온다.
왜 갑자기?
우리 얘기하는 게 어때?
이것에 대해서는 좀 더 개인적으로 말씀해 주시겠습니까?
아니요, 필요합니다.
지금은 우리 셋보다 더 많아.
무슨 일이 일어나고 있는지 이미 알고 계시죠?
내가 그녀를 돌볼께.
무언가를 준비하세요
그러면 기분이 좋아질 거예요.
네, 보스.
그리고 희성님,
경진이가 뭔가 꾸미고 있는지 알아보세요.
좋아요.
서 씨, 승호를 잘 돌봐주세요.
네, 보스.
가셔도 됩니다.
동호방의 아지트
중국
서울지검장
한국의
의약품 제조업체
마약 범죄자로 유죄 판결을 받은 사람
마약으로 유죄 판결을 받은 사람들 중
우리는 모든 마약 요리사를 조사했습니다.
윤원일
윤원길.
그녀는 왜 아직도 중국에 갔는가?
여행하다.
그 사람이 돌아오지 않았나요?
아니요.
반년 동안 중국을 여행하시나요?
통역사를 구하세요.
Ich rufe Mr. Murayama an.
네, 선생님.
- 석 선장님?
-안녕하세요, 선생님.
윤 교수님을 아시나요?
Grauhaarige Dame을 죽어라.
여기에 뭔가 큰 것이 있습니다.
이 거래는
한국과 일본뿐만 아니라
그러나 한국, 중국, 일본에 영향을 미칩니다.
중국인은 지금
우리 용의자 중에요.
박형사라면
내일 중국인과의 회의에 참석합니다.
우리는 이 이론을 더 잘 평가할 수 있습니다.
그에게 도움을 요청하나요?
국가 마약 국장
중국 베이징
구함
윤원일, 한국인, 73세
안녕하세요?
안녕, 기철아. 나야, 의정.
안녕하세요, 의정님.
내가 너한테 전화했어야 했는데.
어떻게 지내세요? 괜찮으세요?
네, 감사합니다.
감사합니다
장례식에 옵니다.
나한테 고마워할 필요는 없어.
그게 내 의무였어.
말하자면,
내일 시간 있어?
아침?
응, 내일이 유일한 날이야
나는 무료입니다.
우리 만날 수 있나요?
네, 작동합니다.
내일 만나자.
승호라고 말해주세요
나도 그럴 거라고
그의 방문에 감사하고 싶습니다.
내가 할게.
내일 중요한 약속이 있어요.
당신은 중국인을 돌봐주세요.
무슨 일이에요?
네, 보스.
병원을 확인해 보셨나요?
사장.
내가 할 수 있을까?
서과장한테 대답해?
먼저 식사를 마치세요.
네, 보스.
희성.
아기의 이름은 무엇입니까?
재영.
홍재영.
정말 좋은 이름이군요.
나는 방문하러 간다.
안전한. 아기가 너무 귀엽습니다.
전혀 나처럼 보이지 않습니다.
혁이 닮았네요.
자신 있게 무슨 말을 하고 싶었나요?
서 실장님.
당신은 조사했습니다
그날 오경진은 어디에 있었죠?
당연히.
그냥 궁금해서요
우리 차 찾는 방법
그리고 그들에게 알릴 수 있었습니다.
그 사람은 우리 차를 쫓지 않았어요.
그날도 정배가 따라왔다.
정배를 의심하시나요?
서과장님도요?
네, 저도 그런 의심을 갖고 있어요.
사장.
마지막으로 한 번 확인해 보겠습니다.
중국에서 온 손님
중요한 것 같아
우리 사업에.
승호를 보내는 건 어때요?
내가 정배를 확인하는 동안?
조심해야 해
우리가
정배와 희성에 대해 확신해요.
정배는 내 동생 같은 존재다.
전문적으로 수행하십시오.
네, 보스.
서 실장님.
떠날 수 있습니다. 올바르게 하세요.
네, 보스.
안녕하세요, 보스.
당신은 정보를 가지고
내 사람들 모두에 대해서요, 그렇죠?
예, 그렇습니다.
좀 해야겠어
연구.
모든 일이 제대로 진행된다면,
오래된 것은 나가고
그리고 새로운 것이 들어옵니다.
전화했어요 선생님?
중국인에게 줄 선물이 있나요?
응, 비싼 걸 준비했어.
잘했어요.
고마워요, 보스.
또한 ...
... 뭔가 마시고 싶은데,
하지만 나는 혼자 술을 마시고 싶지 않아요.
그리고.
엄청난. 난 그냥 그랬어
나 혼자 한잔하려고.
음료수는 밖에서 준비해야 하나요?
좋은 것 같아요.
알겠습니다.
순찰 프로토콜
선생님.
선생님?
간단한 설문조사입니다.
당신은 할 수 있습니다
내 질문에 고개를 끄덕이며 대답해 주세요.
우리 조사가 여기서 막혔어요.
어떻게 알았어?
정기철은 어느 길로 갈까?
누군가 그의 차를 추적했나요?
그리고 그들에게 말해?
그럼 어떻게 알았어?
당신네 친구들이 그 사람 차를 따라갔나요?
서울에서 줄곧?
당신이 타고 있던 차를 가지고요?
애버 선생님, ...
... 당신은 총에 맞았습니다.
하지만 당신은
내 얼굴을 몰라?
저는 서종렬이에요.
혼자 얘기해서 반가워요
다른 소년들 없이.
오랜만이에요.
제발.
그리고.
권승호 보내요
내일 아침 이천항으로.
좀 쉬세요.
네, 보스.
그게 인생이에요.
그것은 항상 결국 당신을 데려옵니다.
그렇게 받아들이십시오.
그리고 이것은,
평화로운 잠에 빠지는 것처럼.
그걸 올리시니까...
또한 ...
만약을 대비해서...
확실히 하기 위해,
당신은하지 않았다
나 아니면 희성씨를 의심하시나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
옳은.
죄송합니다. 잊어버리세요, 보스.
어이?
사장님, 종렬이에요.
귀하의 지시에 따라
내가 강건을 죽였어.
희성과 정배..
...깨끗해요.
잘하셨어요. 휴식을 취하세요.
저 사람은 누구였나요, 보스?
아무도.
프로스트.
생각해보면...
네, 보스?
당신과 나.
우리는 늘 함께였죠?
우리 둘 다 그걸 확실히 알고 있지 않습니까, 보스?
~의 아들
유치원교사 최정배.
왜 옛날 이야기를 하는 걸까요?
이상하다.
취했나요?
유일한 학생으로서
역삼고
아파트가 있었나요?
나만 살고 있었어
반 지하실에서.
가난한 사람들.
여기엔 우리 둘 뿐이니까,
만나지 않는다
중국인과 직접,
중요한 일이 있어서?
아무것도 없습니다.
사장님 말씀대로
나는 가지고있다
평생 동안 당신과 동행했습니다.
나는 당신의 마음을 꽤 잘 읽을 수 있습니다.
그 여자 때문인가,
유의정?
-정배.
- 예, 보스?
내 마음을 읽을 수 있다면,
너도 멀리 볼 수 있어야 해
.
당신 말이 맞아요.
그러나 그것은 아무런 의미가 없습니다.
경찰관과 결혼할 수는 없습니다.
나는 할 수 없다?
제발?
결혼해요?
오.
솔직히,
조금 무서워요.
만약에
그 사람 때문에 무슨 나쁜 일이라도 생긴 걸까?
난 그냥 네가 명확해지길 바래
당신은
매우 위험한 일을 시작하고 있습니다.
어떤 것들은 위험해요
하지만 시도해 볼 가치가 있지, 그렇지?
그리고.
진실.
그걸로 마시자.
여기요.
어떻게 지내세요?
최정배.
그리고 선생님?
당신은 나를 신뢰합니까?
나는 그들을 신뢰합니다.
나도 당신을 믿습니다.
정기철이가 나를 믿기 시작했다.
이제부터 시간 날 때마다...
멈추다. 하자
지금은 그것에 대해 이야기하지 마세요.
나는 그것에 대해 생각하고 싶지 않습니다.
좋아요.
나는 단지 우리에 대해 생각하고 싶습니다.
옳은.
당신의 어머니.
장례식은 괜찮았나요?
죄송합니다.
부상은요?
괜찮으세요?
네, 저는 괜찮아요.
먹어라.
이 멍청아.
넌 내 주의를 산만하게 하고 있어, 이 멍청아.
생각해 보세요.
당신은 생각하지 않는다
기철이는 승호를 너무 믿는 걸까?
지금 무슨 문제가 있나요?
그 사람이 보낸 게 귀찮나요?
중요한 회의에,
그리고 우리는 아닙니다.
하지만 약간의 자유 시간이 있습니다.
중요한 약속이라고 했을 때
그 사람이 데이트를 의미한 걸까요?
그 경찰이랑 같이 있는 거 알지?
하지만 그게 나도 귀찮다.
또는?
상관없어요. 그것은 그의 사업입니다.
우리를 돌보자.
윤원길. 마약을 할 시간이 있었나요
그리고 중국으로 갔습니다.
그녀가 있는지 확인해보세요
이 중국인 손님이군요.
인천여객터미널
친애하는 승객 여러분...
정씨 출신이신가요?
네, 그게 나예요.
갑시다.
어디선가 말했지
좋아.
나는 교회를 방문하고 싶었습니다.
오래전 일이다.
괜찮나요?
당연히.
좋을 것입니다.
네 엄마가 언제
다시 교회에 갔다.
내가 아는 한,
당신이 중국 출신이라면,
한국계 중국인만
55세 이상이면 한국에 입국할 수 있다.
그래서 내가 그랬어
너무 어린 사람을 기대하지 마십시오.
우리는 준비 없이 이런 일을 하지 않습니다.
한국 여자를 기대한 건 아니었어요.
저는 조선족입니다.
그리고 난 그러지 않았어
너무 순진한 사람을 기대하십시오.
그 사람은
택시 타고 왔어?
최근 고장으로 인해..
사과드리고 싶습니다.
정말 죄송합니다.
이게 전형적인 한국인가요?
다른 사람들을 보자
너한테 사과해?
한 사람은 실수를 하고,
다른 하나는 사과합니다.
매우 흥미롭습니다.
좀 쉬세요.
당신의 이름은?
저는 권승호입니다.
그들은 조선족 중국인입니다.
여권은 위조된 것이 틀림없다.
수사는 무의미하다.
왜 그들은 궁금해
한국에 왔습니다.
지금 땅에 물질을 넘겨주려면?
인천세관
통과하기가 쉽지 않을 것입니다.
그것은 다른 것이어야 합니다.
그들을 지켜보자.
당신은 실제로 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
기철이랑 같이 있으면 안되는 걸까?
여기서 할게요.
정기철은 현재
유 검사관과 함께.
의정이 그 사람을 왜 만나요?
못 봤어?
그 새끼가 장례식에서 뭐 했어?
당신이 부상을 입었기 때문에,
그녀는 우리를 돕고 싶어했어요.
왜 ...
의정이 지금 우리를 돕는 이유는 무엇인가요?
젠장, 그래야겠어
그러한 결정에 직면
먼저 물어보지 말라고?
급한 일이었는데,
그럴 시간이 없었습니다.
우리는 보고만 있을 수 없었습니다.
- 조사님도 잘 보셨죠.
-Verdammmt.
그녀는 주장했다
그녀는 당신을 돕기 위해 최선을 다하고 있습니다.
당신은 그녀를 믿죠, 그렇죠?
그것에 대해 너무 많이 생각하지 마십시오.
그녀 덕분에 이것들은 잠재적이다
중국의 마약 생산자
바로 우리 눈앞에서.
저주 받은.
실례합니다.
자막: Ingo Krallmann